gensou shoudou meisou
幻想　衝動　瞑想
kimi no doa tataku
君のドア叩く
daijoubu tsutaetai yo
大丈夫伝えたいよ
aa, boku wa koko ni iru sa
あぁ、僕はここにいるさ
kotoba wa darenimo kikoenai
言葉は誰にも聞こえない
kokoro no naka jimonjitou no torishirabeshitsu
心のなか自問自答の取調室
miteminu furi wo shiteitara
見てみぬふりをしていたら
kagami ni utsuru hito no me
鏡に映る人の目
tookunatte sotto naita
遠くなって　そっと泣いた
mouichido nido to modorenai
もう一度 二度と戻れない
yume kara sameta toki
夢から覚めた時
kasuka na nukumori ga hora, nokotta
微かな温もりがほら、残った
gensou shoudou meisou
幻想 衝動　瞑想
boku no doa tataku
僕のドア叩く
daijoubu tsutaetai yo
大丈夫伝えたいよ
mada osoku wa nai kara
まだ遅くはないから
taion shinon saibou
体温　心音　細胞
kimi wo mitsuketa yo
君を見つけたよ
taisetsu na wasuremono ga
大切な忘れ物が
aa, soko niwa aru kara
あぁ、そこにはあるから
seiippai ikita akashi ga
精一杯生きた証が
ippai afuretekurunda
いっぱい溢れてくるんだ
meiippai hashiritsudzukeyou
めいいっぱい走り続けよう
bokura niwa mirai ga aru kara
僕らには未来があるから